(Episode 12)
(Episódio 12)
What was that, Eun Oh?
O que foi aquilo, Eun Oh?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Why did you...
Porque é que você...
pick up my stuff then put it down again?
pegar nas minhas coisas e depois colocá-las no chão novamente?
I put it back because it wasn't mine.
Voltei a colocá-lo porque não era meu.
You're so nasty.
Você é tão desagradável.
Don't look at it,
Não olhe para isso,
but if you did, put it on the table.
mas se o fez, coloque-o em cima da mesa.
I'm sorry for peeking without permission.
Peço desculpa por espiar sem permissão.
So you were going to go out and pretend to come back in?
Então ia sair e fingir que voltava?
Do you have to show that you notice everything?
Tem de mostrar que percebe tudo?
Clean up so I can open the cafe.
Limpe tudo para que eu possa abrir o café.
Wait.
Espera.
Why did you come straight here?
Por que razão veio diretamente para cá?
Shouldn't you be at your Mapo site?
Não deveria estar no seu site Mapo?
That site's closed for the day.
Esse site está fechado por hoje.
Why? Did something go wrong?
Por quê? Algo correu mal?
The head engineer's mother-in-law passed away,
A sogra do engenheiro-chefe faleceu,
and the burial is scheduled for today.
e o funeral está marcado para hoje.
We'll do everything with the electric wiring tomorrow.
Faremos tudo com a cablagem elétrica amanhã.
You can do that?
Consegue fazer isso?
What are they working on?
Em que estão a trabalhar?
You talk too much for someone...
Falas demais para alguém...
who just woke up in the cafe.
que acabaram de acordar no café.
I was up until 7am. When did I fall asleep?
Fiquei acordado até às 7 da manhã. Quando é que adormeci?
You shouldn't have let her know you were working at the cafe.
Não devia ter deixado ela saber que estava a trabalhar no café.
How dare you doze off out there?
Como se atreve a dormitar aí fora?
Here you are.
Olha Você aqui.
What's that noise?
Que barulho é este?
Something hard to believe.
Algo difícil de acreditar.
(Men's Restroom)
(Casa de banho masculino)
Ji Hyuk, is it a special day?
Ji Hyuk, é um dia especial?
I'm pitching to investors today.
Estou a fazer uma apresentação para investidores hoje.
I see.
Eu vejo.
Thanks for wishing me luck.
Obrigado por me desejar sorte.
Was he always that thick-faced?
Ele sempre foi assim tão cabeça dura?
He was like that sometimes.
Às vezes ele era assim.
The restroom.
O banheiro.
It's completely dry.
Está completamente seco.
It is.
É.
We thought he showered at a sauna.
Pensávamos que tomava banho numa sauna.
Was he trying this hard to save money?
Estaria ele a esforçar-se tanto para economizar dinheiro?
I wondered why our water bill had gone up.
Fiquei a pensar por que razão a nossa conta de água tinha aumentado.
Goodness.
Bondade.
You're a bit surprised, aren't you?
Está um pouco surpreendido, não está?
Yes.
Sim.
I think I misunderstood him in a way.
Acho que o entendi mal de certa forma.
How so?
Como assim?
As you can see, from 2020 to 2025,
Como pode ver, de 2020 a 2025,
DIY interior design was gradually on the rise.
O design de interiores "faça você mesmo" estava gradualmente em ascensão.
There are just two reasons for that.
Há apenas duas razões para isso.
Cost and individuality.
Custo e individualidade.
It's cheaper than using turnkey interior design services.
É mais barato do que utilizar serviços de design de interiores prontos a usar.
In return, you must do all the work.
Em troca, deve fazer todo o trabalho.
You can decorate your space...
Pode decorar o seu espaço...
as you want, without anyone's interference.
como quiser, sem a interferência de ninguém.
However, there's a problem with that.
Contudo, há um problema com isto.
Doing your own interior design takes research.
Fazer o seu próprio design de interiores requer pesquisa.
But however hard you study,
Mas por mais que estude,
your work won't be as meticulous as an expert's.
o seu trabalho não será tão meticuloso como o de um especialista.
Here's an example.
Aqui está um exemplo.
Cost and individuality.
Custo e individualidade.
Millennial and Gen Z designers value both,
Os designers da geração Y e da geração Z valorizam ambos,
yet they struggle to find work in the failing economy.
mas lutam para encontrar trabalho na economia em crise.
A new job as a coordinator...
Um novo emprego como coordenador...
overseeing the DIY interior process...
supervisionando o processo de decoração de interiores...
is an alluring opportunity for all of them.
é uma oportunidade aliciante para todos eles.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip connects consumers and providers,
O Mamdaerozip liga consumidores e fornecedores,
improving the outcome of your DIY interior project.
melhorando o resultado do seu projeto de interiores "faça você mesmo".
As you can see,
Como pode ver,
it's the first matching platform...
é a primeira plataforma de correspondência...
that lets you do whatever you want with your space.
que lhe permite fazer o que quiser com o seu espaço.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
Yes.
Sim.
You found it?
Você encontrou?
Thanks.
Obrigado.
You don't need to know.
Não precisa de saber.
Oh, really?
A sério?
When is that?
Quando é?
How did...
Como foi...
Where are you going?
Onde vai?
The first client wants to see me.
O primeiro cliente quer ver-me.
It looks like things didn't go well for Ji Hyuk.
Parece que as coisas não correram bem a Ji Hyuk.
Your first try rarely works out when you have no experience.
A sua primeira tentativa raramente dá certo quando não tem experiência.
(Coordinator Inquiries)
(Consultas do Coordenador)
Who is this person?
Quem é essa pessoa?
Why do they keep posting?
Por que razão continuam a postar?
How come you always come together?
Por que razão se reúnem sempre?
My Yeong Ra won't do as she's told.
A minha Yeong Ra não faz o que lhe mandam.
I told her to take a friend, but she cares too much about me.
Eu disse-lhe para levar uma amiga, mas ela preocupa-se muito comigo.
Youngyu Construction's chairman's wife was here,
A esposa do presidente da Youngyu Construction esteve aqui,
and she envied you when I told her about you.
e ela invejou-te quando lhe falei de ti.
Oh, she doesn't have a daughter, does she?
Ah, ela não tem uma filha, pois não?
Just three sons, right?
Apenas três filhos, certo?
The key's in the car.
A chave está no carro.
Bye.
Adeus.
Drive her safely.
Conduza com cuidado.
Sure.
Claro.
The door. Open it.
A porta. Abra-a.
Yeong Ra. Why don't you eat lunch with your mother?
Yeong Ra. Porque é que não almoça com a sua mãe?
Because I brought a packed lunch.
Porque trouxe um almoço embalado.
But it's 12:10pm right now.
Mas agora são 12h10.
You and your mom got a massage together,
Tu e a tua mãe fizeram uma massagem juntas,
and it ended at lunchtime. Shouldn't you eat together?
e terminou à hora do almoço. Não deveriam comer juntos?
- You must eat your packed lunch? - Yes.
- Precisas de comer o teu lanche? - Sim.
Why?
Porquê?
Because I brought it with me.
Porque eu trouxe isto comigo.
Yes, that packed lunch too.
Sim, aquele almoço embalado também.
Why do you always bring packed lunch and dinner?
Porque é que traz sempre almoço e jantar para viagem?
If it's to avoid your stalker,
Se for para evitar o seu perseguidor,
I'll escort you.
Eu vou acompanhá-lo.
Let's eat out.
Vamos comer fora.
No. I always eat a packed lunch.
Não. Levo sempre lanche embalado.
Always, every day?
Sempre, todos os dias?
Yes.
Sim.
To watch my health.
Para cuidar da minha saúde.
Do you have some kind of illness?
Tem algum tipo de doença?
No. I'm perfectly healthy.
Não. Estou perfeitamente saudável.
Then it's even weirder.
Portanto, é ainda mais estranho.
What must you watch...
O que deve assistir...
that you don't even eat out with your mom?
que nem come fora com a sua mãe?
I guess my mom had lunch plans.
Acho que a minha mãe tinha planos para o almoço.
You don't know for sure?
Não tem certeza?
She isn't obligated to tell me everything.
Ela não é obrigada a contar-me tudo.
Do you eat your packed lunch when you meet friends too?
Também come o seu lanche quando encontra amigos?
You must eat out with them.
Deve comer fora com eles.
I don't see my friends.
Não vejo os meus amigos.
Why not? You don't have any?
Por que não? Não tem nenhum?
I lost them all.
Perdi-os todos.
Your friends?
Os seus amigos?
How is that possible?
Como é possível?
Not everyone needs friends.
Nem toda a gente precisa de amigos.
I see.
Eu vejo.
When you said the definition of a friend differed,
Quando disse que a definição de amigo era diferente,
did you mean you had none?
queria dizer que não tinha nenhuma?
You become unproductive when you're with friends.
Torna-se improdutivo quando está com amigos.
You eat and talk about nonsense.
Você come e diz disparates.
Goodness.
Bondade.
Park Yeong Ra. Have you ever been to a club?
Park Yeong Ra. Já foi a uma balada?
Why would I go there?
Por que razão iria lá?
Have you been to an amusement park with a friend?
Já foi a um parque de diversões com um amigo?
I went with my parents.
Eu fui com os meus pais.
What about the Jarasum Festival?
E o Festival Jarasum?
Why would I go there?
Por que razão iria lá?
Have you been to a concert or a musical?
Já foi a um concerto ou musical?
I go with my mom.
Eu vou com a minha mãe.
Have you seen the Yeouido fireworks?
Já viu os fogos de artifício de Yeouido?
The Hangang Park?
O Parque Hangang?
What about Seongsu-dong?
E o Seongsu-dong?
Have you ever played a claw machine?
Já jogou em uma máquina de garra?
Have you tried coin karaoke?
Já experimentou o karaoke com moedas?
Did you take sticker photos with your friends?
Tirou fotos de autocolantes com os seus amigos?
Ever been to Hongdae?
Já esteve em Hongdae?
You've been to an escape room, right?
Já foi a uma sala de escape, certo?
What about a board game cafe?
Que tal um café com jogos de tabuleiro?
I get it. You haven't been to or done any of that.
Entendi. Não foi nem fez nada disso.
My gosh. What kind of life is that?
Meu Deus. Que tipo de vida é esta?
What is it like?
Como é?
Sorry. I'll stop asking questions.
Desculpe. Vou parar de fazer perguntas.
From what I heard,
Pelo que ouvi,
you chose the gallery to host the exhibition.
escolheu a galeria para acolher a exposição.
Yes.
Sim.
I owe it to you.
Eu devo-lhe isso.
I only gave you a few suggestions.
Eu só lhe dei algumas sugestões.
The director of that gallery doesn't host just anyone.
O diretor daquela galeria não recebe qualquer um.
Good for you.
Bom para si.
I'll do anything for my daughter.
Farei tudo pela minha filha.
I guess you asked to see me about her, then.
Acho que então pediu para me ver sobre ela.
What is it?
O que é?
Well...
Bem...
There's a list of VIPs...
Há uma lista de VIPs...
I'd like to invite to Yeong Ra's exhibition.
Gostaria de o convidar para a exposição de Yeong Ra.
It's just a wish list of mine.
É apenas uma lista de desejos minha.
Do you think...
Acha...
you could go over it for me?
poderia passar isso para mim?
(VIP Guest List)
(Lista de Convidados VIP)
Could you tell me...
Poderia me dizer...
which of those people are interested in art?
quais destas pessoas se interessam por arte?
You're really something, Madam Ko.
Você é realmente especial, Madame Ko.
It looks like this is a list of people...
Parece que esta é uma lista de pessoas...
you want to invite,
quer convidar,
and you want me to contact them for you.
e quer que eu entre em contacto com eles para si.
That just shows how much I trust you.
Isso só mostra o quanto confio em ti.
You're such a sweet-talker.
És tão doce de falar.
Do you think you could help?
Acha que pode ajudar?
(Interpreting "Innate Rhythm of Rose")
(Interpretando "Ritmo Inato da Rosa")
What can I do?
O que posso fazer?
I can't stop thinking about it.
Não consigo parar de pensar nisso.
Actually,
Na verdade,
I saw this kitchen photo ten days ago,
Vi esta foto da cozinha há dez dias,
but I hesitated because it would cost a lot.
mas hesitei porque custaria muito.
I will live in this house for at least ten years, after all.
Afinal, vou viver nesta casa durante pelo menos dez anos.
The kitchen is important, you know.
A cozinha é importante, sabia?
So, are you saying you want to replace the countertop...
Então, está a dizer que quer substituir a bancada...
and change the cupboard to this style?
e mudar o armário para este estilo?
But that would cost a fortune.
Mas isso custaria uma fortuna.
You know the kitchen furniture is already in production, right?
Sabia que os móveis de cozinha já estão em produção, certo?
I know.
Eu sei.
My husband said he'd divorce me if I didn't change them.
O meu marido disse que se divorciaria de mim se eu não os trocasse.
What?
O quê?
Every night, I kept saying,
Todas as noites eu ia dizendo,
"I should've done this."
"Eu devia ter feito isso."
I complained while lying in bed.
Reclamei enquanto estava deitado na cama.
He doesn't want to hear it for ten years.
Ele não quer ouvir isto durante dez anos.
I'm regretting my choice now.
Agora arrependo-me da minha escolha.
If you are willing to pay the cost,
Se estiver disposto a pagar o custo,
I can do that for you.
Eu posso fazer isso por si.
But what about moving?
Mas e quanto à mudança?
We can keep our stuff in storage...
Podemos guardar as nossas coisas no armazém...
and stay at my parents' house.
e ficar em casa dos meus pais.
Okay. I get it.
Certo. Entendi.
Please send me the kitchen sketch you made.
Por favor, envie-me o esboço da cozinha que fez.
I will make a drawing.
Vou fazer um desenho.
I'm so sorry, and thank you.
Lamento muito e obrigado.
At first, I thought it would be okay...
No início, pensei que estaria tudo bem...
to just go with something cheaper since it was new,
para simplesmente optar por algo mais barato, uma vez que era novo,
but I realised that I'd regret it for at least ten years,
mas percebi que me iria arrepender durante pelo menos dez anos,
so I decided to change it.
então decidi mudar.
You're right.
Tem razão.
The kitchen is an important space in the house.
A cozinha é um espaço importante na casa.
It's a DIY interior design, but the details are exquisite.
É um projeto de design de interiores "faça você mesmo", mas os detalhes são requintados.
I know, right?
Eu sei bem?
These are the photos of my house under construction.
Estas são as fotos da minha casa em construção.
The coordinator is absolutely amazing.
O coordenador é absolutamente incrível.
You were lucky to meet a good coordinator,
Tiveste sorte de conhecer um bom coordenador,
but that's the company's policy.
mas essa é a política da empresa.
That's true.
Isso é verdade.
The CEO also has a really great mindset.
O CEO também tem uma mentalidade muito boa.
(The coordinator is absolutely amazing.)
(O coordenador é absolutamente incrível.)
Eun Oh did a great job.
Eun Oh fez um ótimo trabalho.
I need you for my first client.
Preciso de si para o meu primeiro cliente.
I'll pay 20,000 dollars.
Pagarei 20.000 dólares.
You're offering 20,000?
Está a oferecer 20.000?
The results of the pitching presentation...
Os resultados da apresentação do pitch...
will be decided within 3 to 4 days, or no later than a week.
será decidido no prazo de 3 a 4 dias, ou no máximo uma semana.
They said the angel investment could be decided on the same day.
Disseram que o investimento anjo poderia ser decidido no mesmo dia.
It will work.
Vai funcionar.
Instead of taking out a secured car loan,
Em vez de fazer um crédito automóvel garantido,
I'll get an investment and pay her with my money.
Vou fazer um investimento e pagar-lhe com o meu dinheiro.
Who is it?
Quem é?
We have an issue regarding our first client.
Temos um problema com o nosso primeiro cliente.
Please come in.
Por favor, entre.
No, it's simple.
Não, é simples.
The client wants to replace all the kitchen furniture.
O cliente pretende substituir todos os móveis da cozinha.
From the design to the materials.
Do design aos materiais.
That will delay the construction schedule.
Isso atrasará o cronograma da construção.
It will take at least a week.
Levará pelo menos uma semana.
She said she'd cover all the existing furniture costs.
Ela disse que cobriria todos os custos de mobiliário existentes.
She also said she could even put off the move.
Disse ainda que poderia até adiar a mudança.
Does it work for you?
Isso funciona para si?
Yes.
Sim.
I have some previous designs,
Tenho alguns designs anteriores,
so it'll just require a little more work.
por isso vai exigir um pouco mais de trabalho.
Then, we will have to add the design fee.
Depois, teremos de adicionar a taxa de design.
You take care of it.
Você cuida disso.
All right.
Tudo bem.
A week?
Uma semana?
Why is everything going so smoothly?
Porque é que tudo está a correr tão bem?
Welcome.
Boas-vindas.
Hi.
Olá.
Where is Mamdaerozip's office?
Onde fica o escritório da Mamdaerozip?
Well...
Bem...
Over there.
Aqui.
You know Hyunmyeong Apartment, right?
Conhece o Hyunmyeong Apartment, certo?
It is currently under construction.
Atualmente encontra-se em construção.
We are the representatives...
Nós somos os representantes...
of Buildings 1, 2, 5, 7, and 8 of Hyunmyeong Apartment.
dos edifícios 1, 2, 5, 7 e 8 do apartamento Hyunmyeong.
I see.
Eu vejo.
By the way, the office is quite small.
Aliás, o escritório é bastante pequeno.
We can have a group meeting at the cafe.
Podemos ter uma reunião de grupo no café.
Let's go out.
Vamos sair.
Don't you know what group buying is?
Não sabe o que é compra em grupo?
I do.
Aceito.
So, the people who are interested in DIY interior design...
Assim, as pessoas interessadas em design de interiores "faça você mesmo"...
There are 29 households.
Existem 29 domicílios.
Only in Buildings 1, 2, 5, 7, and 8.
Apenas nos Edifícios 1, 2, 5, 7 e 8.
Are you sure we pay all the material and labour costs?
Tem a certeza de que pagaremos todos os custos de material e mão de obra?
We also get to make choices.
Nós também podemos fazer escolhas.
You can purchase the materials yourselves.
Pode comprar os materiais você mesmo.
We can just calculate the quantity you need.
Podemos simplesmente calcular a quantidade de que necessita.
So, since this is like group buying,
Então, como isto é como uma compra em grupo,
can you offer a discount on the coordinator fees?
Pode oferecer um desconto nas taxas de coordenação?
How about 30 percent?
Que tal 30 por cento?
I'm afraid I can't do that.
Receio que não o possa fazer.
What? Listen.
O quê? Escutar.
We have 29 households who are interested for now.
Temos 29 famílias interessadas neste momento.
If things go well,
Se as coisas correrem bem,
there will be many more.
haverá muitos mais.
Our apartment buildings are 38 years old.
Os nossos prédios de apartamentos têm 38 anos.
You shouldn't view coordinators' skills as a commodity.
Não deve ver as competências dos coordenadores como uma mercadoria.
They are all experts in the interior design industry.
Todos eles são especialistas no setor do design de interiores.
How about 20 percent?
Que tal 20 por cento?
Not even one percent.
Nem um por cento.
If you don't want to pay the coordinators,
Se não quiser pagar aos coordenadores,
you can do the interior design yourself.
pode fazer você mesmo o design de interiores.
There are many DIY interior design communities.
Existem muitas comunidades de design de interiores "faça você mesmo".
I can tell you about them if you want.
Posso falar-lhe sobre elas se quiser.
You know, group buying deals...
Sabe, acordos de compras em grupo...
are supposed to be cheaper.
supostamente são mais baratos.
Our apartment complex has 3,000 units.
O nosso complexo de apartamentos tem 3.000 unidades.
Let's just forget it. Let's go.
Vamos esquecer isso. Vamos lá.
Why are you being so stubborn?
Por que razão está a ser tão teimoso?
You can take on 29 construction contracts at once.
Pode assumir 29 contratos de construção de uma só vez.
I'm not taking on construction contracts.
Não estou a aceitar contratos de construção.
I'm just matching you with coordinators.
Estou apenas a colocá-lo em contacto com os coordenadores.
What's the difference?
Qual é a diferença?
- Hey, who are these ladies? - Please, Mr. Lee.
- Ei, quem são estas raparigas? - Por favor, Sr. Lee.
I think he's being pushed around by them.
Acho que o estão a pressionar.
I don't think that's the case.
Não creio que seja esse o caso.
He's not the type to be pushed around easily.
Não é do tipo que se deixa levar facilmente.
What?
O quê?
You're a young CEO, but you're too inflexible.
É um jovem CEO, mas é muito inflexível.
A new company that has just started is supposed...
Uma nova empresa que acabou de começar deve...
to offer a discount for a project with 29 units.
para oferecer um desconto para um projeto com 29 unidades.
I have my own principles.
Eu tenho os meus próprios princípios.
Will you stick to them even if we don't hire you?
Vai segui-los mesmo que não o contratemos?
Yes.
Sim.
That's enough. Give me that thing.
Já chega. Dá-me essa coisa.
Here.
Aqui.
Can we draw...
Podemos desenhar...
what we want like this?
o que queremos assim?
Yes.
Sim.
The coordinator will create a floor plan for the construction.
O coordenador criará uma planta para a construção.
Then, when can you start?
Então, quando pode começar?
Will you sign the contract?
Vai assinar o contrato?
- Yes. - Yes.
- Sim. - Sim.
- Thank you. - Thank you.
- Obrigado. - Obrigado.
- I'll see you later. - Bye.
- Vejo-te mais tarde. - Tchau.
Bye.
Adeus.
- One iced Americano. - Okay.
- Um Americano gelado. - Certo.
Ji Hyuk, what is group buying?
Ji Hyuk, o que é a compra em grupo?
A group of 29 households wants to hire our coordinators.
Um grupo de 29 famílias quer contratar os nossos coordenadores.
It feels like the feisty Lee Ji Hyuk has made his comeback.
Parece que o espirituoso Lee Ji Hyuk fez o seu regresso.
Where's Eun Oh? Did she go home?
Onde está Eun Oh? Ela foi para casa?
She's cleaning the terrace.
Ela está a limpar o terraço.
She's unbelievable.
Ela é inacreditável.
(Lee Myeong Hui)
(Lee Myeong Hui)
I'm sorry, Myeong Hui.
Sinto muito, Myeong Hui.
I should've given you a call.
Eu devia ter-te ligado.
The kids?
As crianças?
Of course. I can do that now.
Claro. Posso fazer isso agora.
It's been months.
Já lá vão meses.
When do you want to meet?
Quando se quer encontrar?
If the currents flowing in two parallel conductors...
Se as correntes que circulam em dois condutores paralelos...
are in the same direction,
estão na mesma direção,
they attract each other.
atraem-se.
If they're in opposite directions...
Se estiverem em sentidos opostos...
Excuse me. Sir.
Desculpa. Senhor.
Could you please wake up the man next to you?
Poderia, por favor, acordar o homem ao seu lado?
- Excuse me. - Yes?
- Desculpa. - Sim?
Oh, dear.
Oh céus.
This is an important part.
Esta é uma parte importante.
I'm sorry. I couldn't sleep well last night.
Desculpe. Não consegui dormir bem ontem à noite.
If they're in opposite directions,
Se estiverem em sentidos opostos,
which means in reciprocating conductors,
o que significa em condutores reciprocantes,
a repulsive force will occur.
ocorrerá uma força repulsiva.
I guess you are also working.
Imagino que também esteja a trabalhar.
Yes.
Sim.
How many fathers here would come to the academy...
Quantos pais aqui viriam para a academia...
without needing to work?
sem ter de trabalhar?
And we would end up failing in both.
E acabaríamos por falhar em ambas.
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(Academia de Formação de Incêndio e Eletricidade de Owa)
I was out of my mind.
Eu estava louco.
How could I doze off in class?
Como poderia dormitar na aula?
Can't I really handle this?
Eu não consigo mesmo lidar com isso?
Good for you, Sang Cheol.
Bom para ti, Sang Cheol.
I thought you were trying too hard.
Achei que estava a esforçar-se demais.
I'll study upstairs.
Vou estudar lá em cima.
Upstairs?
Lá em cima?
In the room with a desk.
No quarto com uma secretária.
What time is it?
Que horas são?
It's 1am already.
Já é 1h da manhã.
Part-timers.
Trabalhadores a tempo parcial.
What's that?
O que é?
Who is looking for part-timers at this hour?
Quem está à procura de trabalhadores a tempo parcial neste momento?
(Convenience store in Jaeha-dong, urgently hiring a part-timer)
(Loja de conveniência em Jaeha-dong, a contratar com urgência um funcionário em part-time)
(DayBreak in Jaeha-dong is urgently hiring a part-timer.)
(O DayBreak em Jaeha-dong está a contratar com urgência um trabalhador a tempo parcial.)
A convenience store in Jaeha-dong?
Uma loja de conveniência em Jaeha-dong?
It's not in my neighbourhood.
Não fica no meu bairro.
Only on Tuesdays, Thursdays, and Saturdays?
Apenas às terças, quintas e sábados?
This is perfect for me.
Isto é perfeito para mim.
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Encontro de Investimentos Sunny 2025)
(Double S Startup)
(Startup Duplo S)
Your Mamdaerozip...
O seu Mamdaerozip...
passed the final evaluation...
passou na avaliação final...
and has been chosen for the investment.
e foi o escolhido para o investimento.
I made the cut.
Eu passei no corte.
Since I was given the opportunity, I should give my presentation.
Uma vez que me foi dada a oportunidade, devo fazer a minha apresentação.
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Encontro de Investimentos Sunny 2025)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(Sunny Investment Evaluator)
(Avaliador de Investimentos Sunny)
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Encontro de Investimentos Sunny 2025)
Hello.
Olá.
I'm Lee Ji Hyuk,
Eu sou Lee Ji Hyuk,
the CEO of Mamdaerozip, a matching platform...
o CEO da Mamdaerozip, uma plataforma de correspondência...
that helps clients...
que ajuda os clientes...
design their own homes and achieve high-quality results.
projetar as suas próprias casas e alcançar resultados de alta qualidade.
You will have four minutes to present your project...
Terá quatro minutos para apresentar o seu projeto...
and five minutes for questions.
e cinco minutos para perguntas.
The timer will go off once your time is up.
O cronómetro disparará quando o seu tempo terminar.
Please begin when you're ready.
Por favor, comece quando estiver pronto.
Thank you.
Obrigado.
When did you come up with this project?
Quando é que teve a ideia deste projeto?
Does that even matter?
Isso interessa mesmo?
I could say 3 or 5 years,
Poderia dizer 3 ou 5 anos,
but how would you know it's true?
mas como é que sabe que é verdade?
Besides, I don't believe that time equals depth.
Além disso, não acredito que o tempo seja igual à profundidade.
What motivated me is more important.
O que me motivou é mais importante.
Please share what motivated you, then.
Por isso, por favor, partilhe o que o motivou.
I stumbled on this idea by chance.
Tropecei nessa ideia por acaso.
I got a job at a construction site outside the city.
Consegui um emprego num canteiro de obras fora da cidade.
While there, a newlywed couple asked...
Enquanto lá estavam, um casal de recém-casados ​​perguntou...
if I could help rescue their failed DIY interior project.
se eu pudesse ajudar a resgatar o seu projeto de decoração de interiores falhado.
That's how it all began.
Foi assim que tudo começou.
I realised many people...
Apercebi-me que muitas pessoas...
wanted to experience the joy...
queria experimentar a alegria...
of living in a house they designed themselves.
de viver numa casa que eles próprios projetaram.
To me, it felt like endless possibilities.
Para mim, pareciam possibilidades infinitas.
I was sure it would work.
Tinha a certeza de que daria certo.
Ji Hyuk, wait.
Jihyuk, espere.
I bet I surprised you back there.
Aposto que te surpreendi lá atrás.
Wasn't that your plan all along?
Não foi esse o seu plano desde o início?
I took a smart approach so I could invest in your business.
Adotei uma abordagem inteligente para poder investir no seu negócio.
I could have done it anonymously,
Eu poderia tê-lo feito anonimamente,
but you'd be furious if you found out.
mas ficaria furioso se descobrisse.
So?
Então?
I'll invest in Mamdaerozip.
Vou investir no Mamdaerozip.
You didn't even discuss this with your team.
Nem sequer discutiu isso com a sua equipa.
Angel investments can be made individually.
Os investimentos anjos podem ser feitos individualmente.
I know that.
Eu sei que.
- It's settled, then. - Not really.
- Então está resolvido. - Na verdade não.
I won't accept your investment.
Não aceitarei o seu investimento.
Stop it already.
Pare já com isso.
You need investment to get a business off the ground.
É preciso investimento para tirar um negócio do papel.
I looked at your website and have also seen you at work.
Dei uma vista de olhos no seu site e também o vi a trabalhar.
I believe in its potential.
Acredito no seu potencial.
Besides, it's not a big investment.
Além disso, não é um grande investimento.
Forget it, Seong Jae.
Esqueça, Seong Jae.
I have already been offered an investment from Double S Startup.
Já recebi uma oferta de investimento da Double S Startup.
Also, I said...
Eu também disse...
I wouldn't accept anyone's help.
Não aceitaria ajuda de ninguém.
Are you kidding me? Why show up today...
Estás a brincar comigo? Porque apareceu hoje...
when you've already secured an investment?
quando já garantiu um investimento?
Because I promised I would pitch my business.
Porque prometi que iria apresentar o meu negócio.
I received the other offer just as I was about to go in.
Recebi a outra oferta quando estava prestes a entrar.
Their support is minimal, which means...
O suporte deles é mínimo, o que significa...
you can also take an investment from me.
também pode fazer um investimento comigo.
All they're offering is 100,000 to 200,000 dollars.
Tudo o que estão a oferecer é de 100.000 a 200.000 dólares.
Double S Startup chose to invest in my project,
A Double S Startup optou por investir no meu projeto,
and I want to make it on my own.
e quero fazê-lo sozinho.
Isn't that your pride talking?
Não é o seu orgulho a falar?
Why would you care about that when you run a business?
Por que razão se importaria com isso quando gere um negócio?
I just do.
Eu simplesmente faço.
Still, I'm grateful, Seong Jae.
Ainda assim, estou grato, Seong Jae.
I appreciate the generous offer.
Agradeço a generosa oferta.
This isn't because of Eun Oh.
Isto não é por causa de Eun Oh.
Ji Hyuk, I took the time to study your website.
Ji Hyuk, tirei algum tempo para estudar o seu site.
On top of that, I'm your friend.
Além disso, sou seu amigo.
I can see now that you really have something going on.
Agora posso ver que realmente tem algo a acontecer.
Even if pride is driving your business,
Mesmo que o orgulho esteja a impulsionar o seu negócio,
it still feels wrong not to help you.
parece ainda errado não o ajudar.
Are you telling me you don't care how I feel?
Está a dizer-me que não se importa com o que eu sinto?
I do care, which is why I'm grateful for the offer.
Eu preocupo-me, e é por isso que estou grato pela oferta.
But I won't compromise my principles...
Mas não vou comprometer os meus princípios...
just to make you feel better.
só para o fazer sentir melhor.
Good for you, Ji Hyuk.
Bom para ti, Ji Hyuk.
Let's have lunch. It'll treat you to something nice.
Vamos almoçar. Ele vai presenteá-la com algo saboroso.
I have plans, you know.
Eu tenho planos, sabias?
With who?
Com quem?
Someone who needs my advice.
Alguém que precisa do meu conselho.
I'll get going.
Vou indo.
While I was gone, he became a man of mystery.
Enquanto eu estava fora, ele tornou-se um homem misterioso.
Why did she ask to meet at a place like this?
Porque é que ela pediu para nos encontrarmos num lugar como este?
Why not just text me the restaurant's address?
Porque não me envia uma mensagem com o endereço do restaurante?
Parking is not allowed here.
Não é permitido estacionar aqui.
- What's this? - What?
- O que é isto? - O quê?
What do you mean?
O que queres dizer?
I mean...
Quero dizer...
I've never seen you dressed like this before.
Nunca a vi vestida assim antes.
I have plans after lunch.
Tenho planos para depois do almoço.
Let's go, Seong Jae.
Vamos, Seong Jae.
Hold on. Why are you suddenly linking arms with me?
Calma lá. Porque é que está de braço dado comigo de repente?
Why not? You even used to give me piggyback rides.
Por que não? Até me levava às costas.
Linking arms is no big deal...
Dar os braços não é grande coisa...
between us.
entre nós.
Su Bin, what's this?
Su Bin, o que é isto?
Isn't this hilarious?
Isto não é hilariante?
Quail eggs are the babies, and the chicken egg is the mom.
Os ovos de codorniz são os bebés, e o ovo de galinha é a mãe.
I bet you haven't seen anything like this before.
Aposto que nunca viu nada assim antes.
It's a first.
É a primeira vez.
Enjoy, Seong Jae.
Aproveite, Seong Jae.
No, you first. I'll get some on my own.
Não, você primeiro. Pego um pouco sozinha.
Whenever I see you,
Sempre que te vejo,
I feel guilty for all the times I held out my hand...
Sinto-me culpado por todas as vezes que estendi a mão...
asking for snacks.
pedindo snacks.
- Out of the blue? - On top of that,
- Do nada? - Além disso,
you appeared on my YouTube channel.
apareceste no meu canal do YouTube.
I shouldn't just thank you with my words.
Não deveria apenas agradecer com as minhas palavras.
The least I can do is treat you to a meal.
O mínimo que posso fazer é pagar-te uma refeição.
Is that why you asked to meet me? I thought it was to talk.
Foi por isso que pediu para me encontrar? Pensei que fosse para conversar.
What would I need to say to you?
O que precisaria de lhe dizer?
You wouldn't have shown up...
Não teria aparecido...
if I had offered to treat you to a meal.
se me tivesse oferecido para lhe pagar uma refeição.
So I made up an excuse.
Então inventei uma desculpa.
Come on, you brat. I doubt you're in a position...
Vamos lá, pirralhinho. Duvido que esteja em condições...
to thank me over a meal.
para me agradecer durante uma refeição.
Besides, I'm not a stranger you asked for help.
Além disso, não sou um estranho a quem tenha pedido ajuda.
It's wrong to inconvenience even your own siblings.
É errado incomodar até os seus próprios irmãos.
You sounded very grown-up.
Parecia muito adulto.
A grown-up is what I already am.
Um adulto é aquilo que eu já sou.
Since you went to college in the US,
Uma vez que foi para a faculdade nos EUA,
you don't have...
não tem...
any fond food memories from your early to mid-20s.
alguma boa recordação gastronómica dos seus 20 e poucos anos.
I guess not.
Acho que não.
Seong Jae, I bet you haven't heard of Gangster Tteokbokki.
Seong Jae, aposto que nunca ouviu falar do Gangster Tteokbokki.
Have you even been to the Hongdae area?
Já esteve na área de Hongdae?
What about Seongsu-dong?
E o Seongsu-dong?
(CEO Yu of Living App)
(CEO Yu da Living App)
Yes, hello.
Sim, olá.
This is Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
Este é Lee Ji Hyuk, CEO da Mamdaerozip.
We talked some time ago.
Já falámos há algum tempo.
Yes, you told me to reach out once I secured an investment.
Sim, disse-me para entrar em contacto assim que conseguisse um investimento.
That's right.
Isso mesmo.
I'll send you the materials my friend used to develop the app...
Vou enviar-lhe os materiais que o meu amigo utilizou para desenvolver a aplicação...
in advance.
antecipadamente.
Review them, and we can discuss them in the meeting.
Reveja-os e podemos discuti-los na reunião.
Got it.
Entendi.
Hold on.
Espera.
The family has a five-year-old boy,
A família tem um menino de cinco anos,
so it'd be better to round off the wall corner...
então seria melhor arredondar o canto da parede...
where the playroom meets the living room.
onde a sala de jogos se encontra com a sala de estar.
Ms. Ji, not again.
Senhora Ji, outra vez não.
That wasn't part of the plan.
Isso não fazia parte do plano.
Just like Chief Cha,
Assim como o Chefe Cha,
you could round the corner by shaping the plywood.
poderia contornar a situação moldando o contraplacado.
Unbelievable.
Inacreditável.
You look more exhausted than the last time I saw you,
Pareces mais exausto do que da última vez que te vi,
yet you're still giving out freebies.
e ainda assim continua a dar brindes.
Why are you always like this?
Porque é que é sempre assim?
I told you when we discussed the indirect lighting.
Eu disse-te quando discutimos a iluminação indireta.
The family has a tight budget.
A família tem um orçamento apertado.
Unbelievable.
Inacreditável.
Okay, fine. I'll get it done.
Certo, tudo bem. Vou fazer isso.
Thank you.
Obrigado.
In return, I'll bring high-quality snacks tomorrow.
Em troca, levarei snacks de alta qualidade amanhã.
You'd better.
É melhor fazer isso.
Guys, let's clean up and head home.
Pessoal, vamos limpar-nos e ir para casa.
- Yes, sir. - Yes, sir.
- Sim, senhor. - Sim, senhor.
(Mom)
(Mãe)
Hey, Mom. I'll be heading out soon.
Olá, mãe. Vou sair em breve.
Hold on.
Espera.
Don't come to the restaurant. Just come home instead.
Não venha ao restaurante. Em vez disso, regresse a casa.
I closed up for the day.
Fechei por hoje.
Why?
Porquê?
Gang Oh called.
Gang Oh ligou.
He has something to say and told us to come home.
Ele tem algo a dizer e disse-nos para voltarmos para casa.
Home?
Casa?
I see.
Eu vejo.
All right. I'll head home right away.
Tudo bem. Vou para casa imediatamente.
(Su Jeong)
(Su Jeong)
Hey, Su Jeong. I can't stop by the cafe today.
Olá Su Jeong. Não posso passar no café hoje.
Gang Oh's home.
Casa de Gang Oh.
What did Gang Oh say?
O que disse Gang Oh?
He's been quiet, saying he'll only talk once you arrive.
Ficou quieto, dizendo que só falaria quando tu chegasse.
My heart has been racing ever since.
O meu coração está acelerado desde então.
Let's go outside. We'll talk alone.
Vamos lá para fora. Conversaremos a sós.
Mom should hear this too.
A mamã também deveria ouvir isso.
Sit on the floor, then.
Depois sente-se no chão.
Mom, sit with us.
Mãe, senta-te connosco.
Sure.
Claro.
Where have you been?
Onde esteve?
You should have at least called Mom.
Devias pelo menos ter ligado à mamã.
You knew she'd be worried.
Sabia que ela ficaria preocupada.
I was too lost in thought to think about that.
Estava demasiado perdido em pensamentos para pensar nisso.
I thought long and hard, you see.
Pensei muito, percebe?
- So? - Come on.
- Então? - Anda lá.
Why did you need...
Porque precisava...
to think long and hard about this?
pensar muito sobre o assunto?
I knew it.
Eu sabia.
You didn't tell her.
Você não lhe contou.
You didn't tell her how I've been wronged,
Não lhe contou como fui injustiçado,
how much you've taken from me.
quanto me tirou.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Mom, listen to me.
Mãe, ouve-me.
What you spent on Ji Eun Oh,
O que gastou com Ji Eun Oh,
who isn't your real daughter,
que não é a sua verdadeira filha,
and the benefits she received...
e os benefícios que ela recebeu...
were mine and were taken from me.
eram minhas e foram-me tiradas.
What?
O quê?
So...
Então...
give me back the money...
devolva-me o dinheiro...
my dad spent on you.
o meu pai gastou consigo.
Start with 20,000 dollars.
Comece com 20.000 dólares.
What?
O quê?
Gang Oh, what on earth are you saying?
Gangue Oh, o que raio estás a dizer?
It's what she took from me!
Foi o que ela me tirou!
She needs to return what was originally mine.
Ela precisa de devolver o que era originalmente meu.
If you want to live with Mom, that is.
Se quiser viver com a mamã, claro.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
Eun Oh's your sister.
Eun Oh é a sua irmã.
She's your dad's and my daughter.
É filha do seu pai e minha.
Not to me, she's not.
Para mim, não.
I believe in blood ties, Mom,
Eu acredito em laços de sangue, mãe,
so don't you tell me to think otherwise.
por isso não me diga para pensar o contrário.
I'm your real son,
Eu sou o seu verdadeiro filho,
and Ji Eun Oh's the one you adopted.
e Ji Eun Oh é quem adotou.
She's not your real daughter.
Ela não é a sua verdadeira filha.
How could you say this, Gang Oh?
Como pudeste dizer isso, Gang Oh?
She's your big sister!
Ela é a sua irmã mais velha!
She was your sister from the moment you were born.
Era sua irmã desde o momento em que nasceu.
How could you be so cruel to her?
Como pôde ser tão cruel com ela?
She's not my sister by blood.
Ela não é minha irmã de sangue.
We might share fond memories,
Podemos partilhar boas recordações,
but do you know what I remember the most?
mas sabem do que mais me lembro?
Even at department stores, you bought things for her first.
Mesmo nas lojas de departamento, comprava-se coisas para ela primeiro.
You always bought her whatever she wanted to eat first.
Comprava-se sempre primeiro o que ela queria comer.
When I wanted a padded jacket from Uvis,
Quando quis um blusão acolchoado da Uvis,
I had to wear a boring one from South all because of her.
Tive de usar um look aborrecido do Sul, tudo por causa dela.
She's also the reason I had to quit soccer.
Ela é também a razão pela qual tive de abandonar o futebol.
You just weren't good enough.
Simplesmente não era bom o suficiente.
How is that your sister's fault?
Como é que isso é culpa da sua irmã?
Why didn't you let me go to the soccer camp in the UK?
Porque é que não me deixou ir para o campo de futebol no Reino Unido?
It was too expensive.
Era muito caro.
You brat!
Seu pirralhinho!
That was right after your father's company went under.
Isto foi logo depois de a empresa do seu pai ter falido.
If you had saved up instead of spending money on her,
Se tivesse poupado em vez de gastar dinheiro com ela,
Dad's company might not have taken a hit.
A empresa do pai pode não ter sido afetada.
- What? - Should I continue?
- O quê? - Devo continuar?
I could do this all night.
Eu poderia fazer isto a noite toda.
No, that's enough.
Não, já chega.
What will you do with the 20,000 dollars I give you?
O que fará com os 20.000 dólares que lhe der?
That's none of your business.
Isso não é da sua conta.
Just give me the money. Take it from your savings,
Só me dá o dinheiro. Retira da sua poupança,
borrow it, or get a loan.
pedir emprestado ou fazer um empréstimo.
No.
Não.
I won't do any of that...
Eu não farei nada disso...
because I won't give you my money.
porque não te vou dar o meu dinheiro.
What?
O quê?
The 20,000 dollars I let you borrow...
Os 20.000 dólares que te emprestei...
Actually, it's 24,000 dollars.
Na verdade, são 24.000 dólares.
You haven't paid even a cent of it back.
Não pagou nem um cêntimo.
I told you to pay me back.
Eu disse-lhe para me pagar de volta.
You won't give me any money?
Não me vai dar dinheiro?
You're shameless and selfish, all rolled into one.
É descarado e egoísta, tudo numa só pessoa.
Gang Oh, watch your words.
Malta, cuidado com o que dizem.
If you don't give me the money, you'll be kicked out of this house.
Se não me der o dinheiro, será expulso desta casa.
Says who?
Quem disse?
Listen to me loud and clear.
Ouça-me alto e bom som.
I won't give you any of my money.
Não te vou dar nada do meu dinheiro.
Pay me back what you borrowed last time,
Pague-me o que pediu emprestado da última vez,
and help Mom at the restaurant until closing.
e ajudar a mãe no restaurante até ao fecho.
You've got to be kidding me.
Deve estar a brincar comigo.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Whose child are you to be this shameless?
De quem é filho para ser tão desavergonhado?
Who are your real parents?
Quem são os seus verdadeiros pais?
Oh, no! Gang Oh. My gosh.
Oh, não! Gangue Oh. Meu Deus.
Goodness me.
Meu Deus.
No, don't. Gang Oh, please!
Não, não. Gangue Oh, por favor!
Gang Oh...
Oh meu Deus...
Is it me or Ji Eun Oh?
Sou eu ou a Ji Eun Oh?
What?
O quê?
I can't live under the same roof as her.
Não posso viver debaixo do mesmo tecto que ela.
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
Então, escolha. Sou eu ou a Ji Eun Oh?
It's Eun Oh.
É Eun Oh.
My daughter.
A minha filha.
Your big sister.
A sua irmã mais velha.
You choose Ji Eun Oh?
Escolheu Ji Eun Oh?
Fine.
Bom.
I got it.
Eu entendi.
Have a good life with her.
Tenha uma boa vida com ela.
Goodness.
Bondade.
Gang Oh, what's the matter with you?
Gang Oh, o que se passou contigo?
Like you care! You just told me to leave.
Como se se preocupasse! Acabou de me mandar embora.
Gang Oh, you can't do this.
Gang Oh, vocês não podem fazer isso.
You know...
Sabes...
what your sister did for us after your dad passed away.
o que a sua irmã fez por nós depois do seu pai falecer.
It's thanks to her...
É graças a ela...
that we're making a living running our restaurant.
que estamos a ganhar a vida a gerir o nosso restaurante.
How could you treat her this way?
Como pôde tratá-la desta forma?
As if that makes up for anything.
Como se isso compensasse alguma coisa.
Just abandon me and live a good life with her!
Simplesmente abandone-me e viva uma boa vida com ela!
Gang Oh, what has gotten into you?
Gangue Oh, o que é que te deu?
Gang Oh, please.
Gangue Oh, por favor.
(Taxi, Reserved)
(Táxi, Reservado)
Hey.
Olá.
Gang Oh!
Oh!
Gang Oh.
Gangue Oh.
- Gang Oh, no. - As if.
- Gangue Oh, não. - Até parece.
If you leave now,
Se sair agora,
it'll be over between us.
vai acabar entre nós.
I won't let you back into my life.
Não vou deixar que volte para a minha vida.
What a joke.
Que piada.
We should never have been a family in the first place.
Nunca deveríamos ter sido uma família, em primeiro lugar.
Tell Mom she won't see me again until things are back...
Diz à mamã que não me verá mais até que as coisas melhorem...
to normal.
ao normal.
Gang Oh!
Oh!
Gang Oh.
Gangue Oh.
You crazy brat. How could he say that to me?
Seu pirralhinho maluco. Como é que ele me pôde dizer isso?
Eun Oh.
Eun Oh.
Mom.
Mãe.
Let's not say anything today.
Não vamos dizer nada hoje.
Are you hungry?
Está com fome?
No.
Não.
As if. Of course, you're hungry.
Até parece. Claro, está com fome.
Your packed meal was obviously a salad.
A sua refeição preparada era obviamente uma salada.
Hey, let me ask you this one thing.
Ei, deixa-me perguntar-te uma coisa.
Why must you always have a salad?
Porque é que deve sempre comer salada?
I want to stay fit and healthy.
Quero ficar em forma e saudável.
It's not like you want to be in show business.
Não é como se quisesse fazer parte do mundo do espetáculo.
You're slim already, so why worry about your weight?
Já é magro, então porquê preocupar-se com o seu peso?
On top of that,
Além disso,
doesn't art require stamina too?
a arte também não requer resistência?
Didn't you hear me?
Não me ouviu?
We should go back...
Devíamos voltar...
to a strictly driver-employer relationship.
a uma relação estritamente motorista-empregador.
What?
O quê?
It's uncomfortable.
É desconfortável.
What is?
O que é?
You.
Tu.
You just want me to drive you?
Só queres que eu te dirija?
Like before?
Como antes?
And treat you like a lady?
E tratar-te como uma senhora?
No. I won't go back to that.
Não. Não voltarei a isso.
I quit. Tell your mom.
Desisto. Conte à sua mãe.
Okay.
Ok.
You're maintaining your weight. Good for you.
Está a manter o seu peso. Que bom.
Mom.
Mãe.
You haven't found a new driver yet?
Ainda não encontrou um novo driver?
Why? Is something wrong?
Por quê? Há algo de errado?
No, but the current driver is a temporary replacement.
Não, mas o driver atual é um substituto temporário.
Yes. I knew that would bother you too.
Sim. Eu sabia que isso também te iria incomodar.
I'm down to two candidates.
Estou apenas com dois candidatos.
I'll decide tomorrow or the day after.
Decidirei amanhã ou depois.
Since our new technology...
Desde a nossa nova tecnologia...
won an award at the Silicon Valley Invention Exhibition,
ganhou um prémio na Exposição de Invenções do Silicon Valley,
we've been getting many calls...
temos recebido muitas chamadas...
from Europe as well as the US.
tanto da Europa como dos EUA.
The Italian buyer who asked to tour our Gangnam store.
O comprador italiano que pediu para visitar a nossa loja em Gangnam.
Who will escort them?
Quem os irá acompanhar?
Global Operations Director Yoon and Team Leader Kang.
Diretor de Operações Globais Yoon e Líder de Equipa Kang.
I'll join them.
Eu vou juntar-me a eles.
You will?
Você vai?
We're yet to enter Europe.
Ainda não entrámos na Europa.
It would be wise to treat the buyer with care.
Seria sensato tratar o comprador com cuidado.
Join Director Yoon and look around.
Junte-se ao realizador Yoon e dê uma vista de olhos ao redor.
Yes, sir. I won't overstep.
Sim, senhor. Não vou ultrapassar os limites.
- Okay. - Bye, then.
- Certo. - Adeus então.
Did I get out of the wrong side of the bed today?
Acordei com o pé esquerdo hoje?
Why is he volunteering to do something?
Porque é que ele se está a voluntariar para fazer alguma coisa?
What's this about?
Do que se trata?
(Mamdaerozip CEO Lee Ji Hyuk)
(CEO da Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
This is your real beginning.
Este é o seu verdadeiro começo.
(Mamdaerozip CEO Lee Ji Hyuk)
(CEO da Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
You said you needed an urgent cash injection,
Disse que precisava de uma injeção de dinheiro urgente,
so we'll wire 50,000 dollars right away.
então vamos transferir 50.000 dólares imediatamente.
You'll get the other 50,000 within the month.
Receberá os outros 50.000 dentro do mês.
- Thank you. - Sure.
- Obrigado. - Claro.
(Investment Agreement)
(Acordo de Investimento)
(Cheonghwa Bank)
(Banco Cheonghwa)
Okay!
Ok!
Why are you withdrawing the money?
Por que razão está a retirar o dinheiro?
Oh, right.
Ah, pois.
I have to pay a business partner.
Tenho de pagar a um parceiro de negócios.
Why don't you wire it?
Por que razão não faz a cablagem?
No. I want a check for 10,000 dollars,
Não. Quero um cheque de 10.000 dólares,
another for 5,000 dollars, and 3 for 1,000 dollars.
outro por 5.000 dólares e 3 por 1.000 dólares.
Honey.
Mel.
This is what I wanted.
Era isto que eu queria.
I love it so much. Oh, my!
Adorei tanto. Uau!
It cost a lot more,
Custou muito mais,
but the kitchen looks much classier.
mas a cozinha parece muito mais elegante.
The bathroom looks great,
O quarto de banho está ótimo,
and the finishing's clean.
e o acabamento é limpo.
I owe it all to you, Ms. Ji.
Devo-lhe tudo, Sra. Ji.
You managed the whole process so well.
Geriu todo o processo muito bem.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Good luck moving in,
Boa sorte na mudança,
and call Mamdaerozip if there are any problems.
e ligue para o Mamdaerozip se houver algum problema.
I will.
Eu vou.
Mamdaerozip will provide the maintenance.
A Mamdaerozip prestará a manutenção.
Honey, look at this.
Querida, olha só.
A sliding door.
Uma porta de correr.
Are you going to the cafe?
Vai ao café?
Let's have lunch together.
Vamos almoçar juntos.
The project's over.
O projeto acabou.
Do I still have to call you "Ms. Ji?"
Ainda preciso de a chamar de "Sra. Ji"?
Isn't that obvious?
Não é óbvio?
I thought that was the deal.
Pensei que fosse esse o acordo.
Let's eat together...
Vamos comer juntos...
to celebrate a successful first project, Ms. Ji.
para celebrar um primeiro projeto bem-sucedido, a Sra. Ji.
No, thank you. Bye.
Não, obrigado. Tchau.
Wait.
Espera.
I just want us to have lunch.
Eu só quero que almocemos.
As the CEO of Mamdaerozip.
Como CEO da Mamdaerozip.
I don't want to.
Eu não quero.
You don't have to mind me,
Não precisa de se importar comigo,
and you don't have to worry either.
e também não precisa de se preocupar.
Then...
Depois...
Take this.
Pegue nisto.
It's 18,000 dollars. I paid you 2,000 beforehand.
São 18.000 dólares. Paguei 2.000 adiantado.
What's that look about?
Que olhar é este?
Did you think I wouldn't pay you...
Pensavas que eu não te ia pagar...
for your services?
pelos seus serviços?
I don't believe it.
Eu não acredito nisso.
Where did you get the money?
De onde tirou o dinheiro?
I got an investment.
Consegui um investimento.
An official investment from Double S Startup.
Um investimento oficial da Double S Startup.
Here.
Aqui.
Good for you.
Bom para si.
Why are you giving me this?
Por que é que me está a dar isso?
I did my job as a coordinator.
Fiz o meu trabalho como coordenador.
I'll take the money just for that.
Aceito o dinheiro só por isso.
No.
Não.
I made a special offer to pay you 20,000 dollars,
Fiz uma oferta especial para lhe pagar 20.000 dólares,
and you agreed.
e você concordou.
Our contract says so.
O nosso contrato diz isso.
What's wrong?
O que está errado?
Do you feel sorry for me?
Sente pena de mim?
It's not that.
Não é isso.
It's for my peace of mind.
É para a minha paz de espírito.
That's your problem.
Esse é o seu problema.
You put your pride and ego first,
Coloca o seu orgulho e ego em primeiro lugar,
despite your circumstances.
apesar das suas circunstâncias.
Why would you refuse what you're owed?
Por que razão recusaria o que lhe é devido?
You should be asking for more.
Devia pedir mais.
Why do you keep nagging?
Por que razão continua a reclamar?
How dare you lecture me?
Como se atreve a dar-me um sermão?
Why do you keep criticizing what I do?
Porque é que continua a criticar o que eu faço?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
I might be someone you resent forever,
Eu posso ser alguém de quem te vais ressentir para sempre,
but you're still simply Ji Eun Oh to me.
mas ainda és simplesmente Ji Eun Oh para mim.
Ever since we met when I came back to college.
Desde que nos conhecemos, quando voltei para a faculdade.
You might be able to...
Poderá ser capaz de...
hate me or resent me, but I can't.
odeiem-me ou fiquem ressentidos comigo, mas não consigo.
How could I?
Como poderia?
I called a taxi to take us to the restaurant.
Chamei um táxi para nos levar ao restaurante.
Let's go to the cafe.
Vamos ao café.
I want to walk alone.
Quero caminhar sozinho.
Why...
Porquê...
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Whose child are you to be this shameless?
De quem é filho para ser tão desavergonhado?
Who are your real parents?
Quem são os seus verdadeiros pais?
(Spicy and Sweet)
(Pimentado e Doce)
Eun Oh.
Eun Oh.
Hello, Mr. Park.
Olá, Sr. Parque.
Are you all right?
Está bem?
Get on my back.
Suba para as minhas costas.
Why is she so light?
Porque é que ela é tão leve?
Hey, get Eun Oh a chair to sit on.
Ei, arranja uma cadeira para a Eun Oh se sentar.
I think she needs to lie down.
Acho que ela precisa de se deitar.
- Come this way. - Okay.
- Venha por aqui. - Certo.
Wait.
Espera.
Okay.
Ok.
What happened?
O que aconteceu?
I ran into her on the street.
Encontrei-a na rua.
Did she pass out?
Ela desmaiou?
Almost.
Quase.
Do you think it's because of overwork?
Acha que é por excesso de trabalho?
Or was she stressed out because of Gang Oh?
Ou estava stressada por causa do Gang Oh?
Where were you going?
Para onde ia?
Oh, right.
Ah, pois.
I have to get going.
Tenho de ir.
I'm meeting with a buyer.
Vou reunir com um comprador.
Should I have taken her to the hospital?
Deveria tê-la levado ao hospital?
No.
Não.
She's asleep, so I'll take care of her.
Ela está a dormir, por isso eu vou cuidar dela.
Okay. I appreciate it.
Certo. Eu agradeço.
Why would he appreciate me?
Por que razão ele me apreciaria?
Ji Hyuk, are you all right?
Ji Hyuk, estás bem?
Yes. I won't be using the keyboard, so it will be fine.
Sim. Não vou usar o teclado, por isso estará tudo bem.
You can go and work at the cafe.
Pode ir trabalhar no café.
I was asking if he was okay.
Eu estava a perguntar se ele estava bem.
Don't get up so quickly.
Não se levante tão depressa.
You might pass out again, feeling dizzy.
Pode desmaiar novamente, sentindo-se tonto.
I owe you one.
Eu devo-te uma.
If you know that, make sure to eat...
Se sabe disso, certifique-se de que come...
when someone asks you to.
quando alguém lhe pede.
There's nothing I can do for you, right?
Não há nada que eu possa fazer por si, certo?
No.
Não.
I remember that Mr. Park was carrying me on his back.
Lembro-me que o Sr. Park me carregava às costas.
I bet you haven't been eating or sleeping.
Aposto que não tem comido nem dormido.
You're right.
Tem razão.
And what else?
E que mais?
Something else happened with Gang Oh, right?
Aconteceu outra coisa com o Gang Oh, certo?
Since the day you went home to see Gang Oh a few days ago,
Desde o dia em que foste a casa ver o Gang Oh, há alguns dias,
you haven't been in your right mind.
não estava no seu perfeito juízo.
Buy some porridge for Eun Oh.
Compre um pouco de papa para Eun Oh.
Min Woo, I'll go and buy Eun Oh some porridge.
Min Woo, vou comprar umas papas para a Eun Oh.
It's busy, but hold down the fort while I'm gone.
Está movimentado, mas segurem a fortaleza enquanto eu estiver fora.
Okay.
Ok.
No. It's a busy time for the cafe.
Não. É um horário movimentado para o café.
It's okay.
Está tudo bem.
And I need to hear what's going on.
E preciso ouvir o que está a acontecer.
Hello.
Olá.
This is delicious.
Isto é delicioso.
I know. This place must be famous.
Eu sei. Este lugar deve ser famoso.
- The food is good. - It's nice.
- A comida é boa. - É agradável.
Da Jeong.
Da Jeong.
Now that you're here to meet us,
Agora que está aqui para nos conhecer,
I guess everything is sorted out.
Acho que está tudo resolvido.
Of course. They say time heals all wounds.
Claro. Dizem que o tempo cura todas as feridas.
What about Sang Cheol?
E o Sang Cheol?
Is he doing well as an advisor at the new company?
Está a sair-se bem como consultor na nova empresa?
Let's not talk about my husband.
Não vamos falar do meu marido.
He's doing just fine.
Ele está muito bem.
If we don't talk about our husbands and children when we meet,
Se não falarmos dos nossos maridos e filhos quando nos encontramos,
what else can we talk about?
sobre que mais podemos falar?
Politics?
Política?
We just ask each other how our families are doing.
Apenas perguntamos uns aos outros como estão as nossas famílias.
You know I still work,
Sabes que eu ainda trabalho,
and we have Myeong Hui. Why don't you hear our complaints?
E temos Myeong Hui. Por que razão não ouvem as nossas queixas?
Right. I have a lot to talk about today.
Certo. Tenho muito que falar hoje.
There's nothing new about you two.
Não há nada de novo em ambos.
What I want to hear about is Ji Hyuk.
O que quero ouvir é sobre Ji Hyuk.
What about him?
E ele?
Has your son come to his senses yet?
O seu filho já caiu em si?
- What? - I don't know...
- O quê? - Não sei...
how he got tangled up in the rich girl's affair,
como se envolveu no caso da rapariga rica,
but he got into big trouble because of his foolish dream.
mas meteu-se em grandes sarilhos por causa do seu sonho tolo.
Hey.
Olá.
Has a rich girl ever proposed to your son?
Alguma rapariga rica já pediu o seu filho em casamento?
Can you believe what she's saying?
Acredita no que ela está a dizer?
Hey, is a proposal a big deal?
Ei, uma proposta é algo muito importante?
The girl eloped with another guy.
A rapariga fugiu com outro rapaz.
- Mi Yeong, stop it. - Goodness.
- Mi Yeong, pára com isso. - Uau.
I'm just asking her the questions you were curious about.
Estou apenas a fazer-lhe as perguntas que o deixaram curioso.
Mi Yeong, I heard your husband cheated on you for the third time.
Mi Yeong, ouvi dizer que o teu marido te traiu pela terceira vez.
What? The third time?
O quê? A terceira vez?
No. It was his second time...
Não. Era a segunda vez dele...
I see. So, the third time was just a rumour.
Entendo. Portanto, a terceira vez foi apenas um boato.
Is there any evidence that Ji Hyuk's fiancee eloped?
Há alguma evidência de que a noiva de Ji Hyuk fugiu?
No, right?
Não, certo?
Oh, right.
Ah, pois.
Whether it was the 2nd or 3rd time,
Seja a 2ª ou 3ª vez,
how are you managing life with a husband who cheated on you?
como está a lidar com a vida com um marido que a traiu?
Is it all right?
Está tudo bem?
Are you just living your life with no purpose?
Está apenas a viver a sua vida sem propósito?
- Hey, Kim Da Jeong! - So watch your mouth, you fool.
- Ei, Kim Da Jeong! - Então tem cuidado com o que dizes, seu idiota.
Even in high school, your nickname was Blabbermouth.
Mesmo no liceu, o seu apelido era Tagarela.
Will bad-mouthing my son...
Dizer mal do meu filho...
make your husband come back after cheating on you?
fazer o seu marido voltar depois de a trair?
You don't mind if I talk about your husband, do you?
Não se importa que eu fale do seu marido, pois não?
Girls, from now on,
Meninas, de agora em diante,
I'll call her Big Blabbermouth.
Vou chamar-lhe Grande Tagarela.
Hey, isn't she being too harsh on me?
Ei, ela não está a ser muito dura comigo?
You messed with her first.
Você meteu-se com ela primeiro.
- Let's eat, Da Jeong. - Yes, let's eat.
- Vamos comer, Da Jeong. - Sim, vamos comer.
Actually, we called you out to cheer you up today.
Na verdade, chamamos-vos para vos animar hoje.
I know.
Eu sei.
I'm feeling better already.
Já me estou a sentir melhor.
So, let's just skip that part.
Então, vamos saltar essa parte.
Still, let me pay for the meal today.
Mesmo assim, deixe-me pagar a refeição hoje.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I made you come to the wedding for nothing.
Eu fiz-te vir ao casamento à toa.
And Big Blabbermouth had to pay for transportation.
E o Big Blabbermouth teve de pagar o transporte.
I should treat you girls today.
Eu devia pagar-vos um preço, meninas, hoje.
Let's eat.
Vamos comer.
- All right. - Let's eat.
- Tudo bem. - Vamos comer.
Ji Hyuk.
Jihyuk.
I miss you so much.
Tenho tantas saudades tuas.
When on earth are you going to come back?
Quando é que vai voltar?
Where are you and what are you doing?
Onde está e o que está a fazer?
You brat.
Seu pirralhinho.
Does hiding for a year...
Ficar escondido durante um ano...
make your embarrassment go away?
fazer desaparecer o seu constrangimento?
The only thing you can do...
A única coisa que pode fazer...
is admit your mistakes and move forward.
é admitir os seus erros e seguir em frente.
Why did you not say anything when I said hi?
Porque é que não disse nada quando eu disse oi?
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm eating.
Estou a comer.
What...
O quê...
I'm hungry.
Tenho fome.
Why are you eating here alone when you're supposed to cook dinner?
Porque é que está a comer aqui sozinho quando deveria preparar o jantar?
Am I someone who cooks dinner every single day?
Sou alguém que cozinha o jantar todos os dias?
So what if I eat first for once?
E então se comer primeiro, por uma vez?
Did you have a bad day?
Teve um dia ruim?
I did, which is why I'm like this.
Sim, e é por isso que estou assim.
- Okay. I'll have ramyeon... - That darn ramyeon.
- Certo. Vou querer ramyeon... - Aquele maldito ramyeon.
Men cook that...
Os homens cozinham isto...
as if they're making a huge sacrifice.
como se estivessem a fazer um grande sacrifício.
There are side dishes in the fridge,
Há acompanhamentos no frigorífico,
rice in the freezer, and soup in the pot.
arroz no congelador e sopa na panela.
Why can't you heat that up?
Por que é que não pode aquecer isso?
Su Bin, what should I do in this situation?
Su Bin, o que devo fazer nesta situação?
- I'll set the table. - Gosh, I'm hungry.
- Vou pôr a mesa. - Ui, estou com fome.
I smell something nice.
Sinto um cheiro agradável.
Mother.
Mãe.
Will you have bibimbap instead?
Vai tomar bibimbap em vez disso?
We have seasoned radish and stir-fried bracken.
Temos rabanete temperado e feto frito.
Yes. Let's have that.
Sim. Vamos lá.
What's up with her?
O que se passou com ela?
What else could it be about?
Sobre o que mais poderia ser?
It's her son.
É o filho dela.
Kim Da Jeong.
Kim Da Jeong.
You won't tell me what it's about?
Não me vai dizer do que se trata?
I miss Ji Hyuk.
Tenho saudades do Ji Hyuk.
That's it?
É isso?
Doesn't he miss home?
Ele não sente saudades de casa?
(Cafe Agit)
(Café Agit)
There's a co-working space...
Existe um espaço de coworking...
near my office where we can talk.
perto do meu escritório onde podemos conversar.
Will you come over?
Você virá?
Pulling an all-nighter? That's not a problem.
Virar a noite? Não há problema.
I'll bring what we need.
Eu trarei o que precisamos.
See you there. Bye.
Vemo-nos lá. Tchau.
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
You're still up, Mom?
Ainda está acordada, mãe?
Hey, Eun Oh. You're home early.
Ei, Eun Oh. Chegaste cedo a casa.
- Let go! - What's going on over there?
- Solte! - O que se passa aí?
Who are you?
Quem és tu?
I'm her dad. So what?
Eu sou o pai dela. E daí?
Something happened to Ji Eun Oh.
Aconteceu algo com Ji Eun Oh.
And from what I observed,
E pelo que observei,
there are two men in her vicinity.
há dois homens por perto dela.
What's this?
O que é?
My confession. Don't we make a nice couple?
A minha confissão. Não formamos um belo casal?
Date me.
Namore comigo.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
Are you all right? Were you hurt?
Está bem? Magoou-se?
Are you stupid? Doesn't your brain work?
Você é burro? O seu cérebro não funciona?
You're getting to me in so many ways.
Está a afetar-me de muitas maneiras.